Intervjue med fagperson
Det gikk ganske bra, men det er noen spørsmål som kan forbedredes, kuttes ut og legge til. Vi kan skrive ned spørsmålene på en fin måte og sånn at de er lettere tilgjengelig. Vi må organisere spørsmålene på en lettere måte
Vi fikk til å si alle spørsmålene og vi fikk gode svar. Sivert og Kasper tok mange notater. Det ble filmet. Til å være første gangen vi intervjuet noen i år så gikk det ganske bra.
Hvilke spørsmål som kan forbedres: 
* Starte med presentasjon av FLL og laget vårt
* Spør fagperson hva hen gjør på arbeidet som passer med teamet
* Har de innenfor temaet et problem innen interessen eller hobbyen?
* Er det en midlertidig løsning på problemet?
Problemstillingsalternativ, er dette egentlig hypoteser: 
1. Noen folk vil ikke begynne på en ny aktivitet fordi de tørr/vil ikke gå utenfor komfortsonen sin eller å gjøre feil
2. Noen folk finner ikke andre folk med samme interesse som dem 
3. Aktivitetene reklamerer ikke bra nok så folk vet ikke om de
4. Folk har etablerte fordommer om aktiviteten
5. Mange har ikke råd til utstyr eller å gå på aktiviteter som krever penger. 
6. Det er vanskelig å beholde folk som liker å gjøre nye ting og allerede går på aktiviteten. 
Hypotese: 
Folk som har masse aktiviteter fra før av er lettere å få med på å begynne på nye ting enn de som ikke gjør noe fra før av



